Εκφώνηση Άσκησης

Ξεκινήστε με την εργασία που έχετε δώσει στον κ. Ρεΐση σε r/b trees. Υποθέτω ότι η υλοποίηση σας είναι σε ένα αρχείο και το κλειδί είναι  int.

1. Να το μετατρέψετε με οργάνωση Ενοτήτων με Μερική Απόκρυψη.

2. Να εφαρμόσετε καλές πρακτικές υλοποίησης ενοτήτων (στις αντίστοιχες διαφάνειες τα σημεία 1,3,4,5,6,7,8,9)

3. Να το μετατρέψετε ώστε να υποστηρίζει έναν μόνο οποιοδήποτε τύπο, π.χ. String, Struct (αφαίρεση πράξεων "=" και συγκρίσεων "<", ">", "==", κλπ). Θα χρειαστείτε ενότητα για τον Τύπο στοιχείου και να προσθέσετε παράμετρο "δείκτη σε συνάρτηση"

4. Να το μετατρέψετε σε ολική απόκρυψη (Σημείο 2 των σημειώσεων για Ενότητες)

5. Να το μετατρέψετε να υποστηρίζει genericity.